Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Sa pagitan ng Pag-ibig at Frost]
[Episode 13]
[Opisina ng Direktor]
si mr. Gu,
Hindi partikular na pinangalanan ni G. Liu
Si Gu Tongpei bilang kahalili.
Mukhang binibigyan ka niya ng pambungad.
Bakit hindi sakupin ito
at kumuha ng posisyon?
Pero ang gusto nila ay pera.
Ginagawa kong kahalili si Gu Tongpei
para mawalan siya ng bantay.
Kung tutuusin, kamamatay lang ng matanda.
Kung ibinagsak ko ang kapalit na pinili niya,
mahirap kumbinsihin ang publiko.
Si Gu Tongpei ay kinain
ng paghihiganti.
Wala siyang magagawa.
Nang maglaon, nang pumasok ako
bilang emergency governor,
ginagawa nitong makatwiran ang aking awtoridad.
Ang iyong paghuhusga ay spot-on!
Bilisan mo!
Kunin mo ang ginto sa aking safe
at ipamahagi ito sa mga beteranong opisyal.
Ang aking paghalili ay nakasalalay sa kanilang suporta.
At nagmamadali
ang paghahanap kay Chu Minghui.
Kailangan ko siyang buhay.
Oo.
Tongpei,
sorry sa pagkawala mo.
Ikaw at si Chu Minghui
ay sabay na pumatay kay Itay.
Aalisin ko talaga ang katotohanan.
Walang makakatakas sa inyo.
Hindi mo ako naiintindihan,
Tongpei.
Niloko din ako sa kanya.
sa nakaraan,
Ako ay tulad ng isang tanga.
Pagkatapos lamang ng kamatayan ni Itay,
ako ay tunay na nakakita
kayong dalawa
Pinakamahal ko sa buhay na ito.
Mula sa araw na ito,
ikaw lang ang pamilya ko
sa mundong ito.
Tongpei,
dapat tayong tumayo nang sama-sama.
Pinatay ni Chu Minghui si Tatay
sa ganitong brutal na paraan.
Babayaran natin siya.
Sa kanyang buhay,
Pinahahalagahan ka ng Ama higit sa lahat.
dapat
personal na ipaghiganti siya.
Kung hindi, hinding-hindi siya mapakali.
Gu Tongpei,
sige pahirapan mo si Chu Minghui.
Para sa Ama ang lahat ng ito.
Dito ka na.
ikaw ba
nagpapadala ng maid para manatili dito?
Ang mga bayad sa panuluyan ay sinisingil bawat tao.
Panigurado, I'll keep my lips sealed.
Bilisan mo sa loob.
Maghintay dito.
Oo.
Lahat ng lalaki
ay mga hamak.
masakit ba?
Ang tatay ko siguro
sa higit na sakit nang siya ay namatay.
Bakit mo siya pinatay?
Bakit mo siya pinahirapan
sa ganitong malupit na paraan?
Ito ba ay sarili mong pamamaraan,
o isang balangkas na napisa kay Gu Tongce?
Ibuhos ito.
Gusto ko ang buong katotohanan.
Kung naghihiganti ka,
patayin mo ako.
Ang mayayaman ay nagpapahirap sa mga tao
sa isang tunay na kakaibang paraan.
Chill lang marinig ang tungkol sa kanila.
Lumayo ka sa kanilang daldal.
Nakikihalubilo dito
magdadala lamang sa iyo ng problema.
Chu Minghui,
hindi magtatapos sa ganito ang mga bagay.
[Memorial Tablet para kay Gu Rongchong]
Yumuko sa harap ng aking ama.
Sa iyong mga pangarap!
Chu Minghui,
Binigyan kita ng pagkakataon pagkatapos ng pagkakataon,
ngunit paulit-ulit kang nagsinungaling sa akin,
niyurakan ang aking katapatan sa ilalim ng iyong mga paa!
Pinatay mo pa ang tatay ko ng malupit!
Gusto ko talagang putulin ka!
Tatay ko iyon!
Kahit may nagawa siyang mali,
binigyan niya ako ng buhay at pinalaki!
Paano mo siya napatay ng ganyan?
Sabihin mo lang kung bakit,
at bibigyan kita ng maawaing kamatayan.
Wala nang masabi.
niloko kita.
may utang ako sayo.
Ngayon ay ginagantihan kita.
Maaari mong patayin ang iyong sarili,
pero wag mong dudungisan
ang memorial hall ng tatay ko.
Ngayong galit na galit ka sa akin,
bakit hindi mo ako tapusin?
Chu Minghui,
nang walang pahintulot ko,
huwag mo nang isipin ang mamatay.
Harapin ang pinsalang dulot mo.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
Paano mo siya natamaan?
Ito ay
kwintas ng nanay ko.
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
Ipinaubaya niya ito sa
pinaka-pinapahalagahan ko.
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan ang pag-ibig na dumating♪
♪Wala nang pag-aalala♪
Hangga't nandito ka,
kahit na ako ay dumanas ng matinding pinsala,
Siguradong mabilis akong gagaling.
♪Crush mo ♪
Mula ngayon,
alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
♪Itago mo sa sarili mo♪
Huwag na huwag mong hayaang madaling masaktan muli.
♪Hayaan mo na ang poot♪
niloko mo ako.
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
Isaisip ito.
Ito ang utang mo sa akin.
Ang buhay mo ay pag-aari ko.
Sa tingin mo ba ang aking mga sugat at paghihirap
madaling ayusin?
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪
Miss Chu.
Bantayan mo siya.
Huwag hayaan siyang mamatay.
Miss Chu,
please wag kang makikipag-head-to-head sa kanya.
Kailangan bang maging ganito kayong dalawa?
Pareho kayong mabubuting tao.
Huwag pahirapan ang isa't isa.
Hindi ako mabuting tao.
Baka kapag nawala na lang ako,
maaari bang matapos ang lahat ng ito.
Miss Chu,
Hindi ko alam kung anong nangyari
sa pagitan ninyong dalawa.
Ngunit sa pamamagitan lamang ng pananatiling buhay,
kaya mo bang lutasin ang hindi pagkakaunawaan.
Pa resolve ang mga ito
itutulak siya ng mas malalim sa dalamhati.
Kung alam niya ang alitan natin,
magdadala ito sa kanya ng walang katapusang pagdurusa.
Ang,
Gusto ko ng mainit na pansit na sopas.
Pwede mo ba akong gawan ng mangkok?
Oo naman.
Iwanan mo na lang dito.
Pumunta at bumalik kaagad.
Ang.
Sir.
Panatilihing tuyo ang kanyang mga sugat
nitong dalawang araw.
Maging mapagmatyag!
Siguraduhin na hindi siya lagnat.
Naintindihan.
sir,
mangyaring itigil ang pagpapahirap sa isa't isa.
Maghanda ka ng masustansyang pagkain para sa kanya.
Oo.
♪Ang pag-ibig ay isang kalaliman na hindi matatakasan ng isang tao♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Sparks ng poot
nag-aalab sa loob ng puso♪
♪Habang nagpupumiglas ako,
nagiging paos ang boses ko♪
♪Paulit-ulit kong binabantayan ang sarili ko♪
♪Nag-aalangan ako sa bawat salita
at bawat sandali♪
♪Nagpapanggap ako, nagpupumiglas♪
♪Tumakas, at masira♪
♪Ang walang katapusang tanikala ng kadiliman♪
♪Hayaan mo na ang poot♪
♪Huwag kang tumira♪
♪Kapag nalalanta lamang ang mga bulaklak
ay mabubuo ang mga peklat♪
♪Hayaan ang pag-ibig at poot
na magkalat sa hangin♪
♪Hayaan ang aking sarili na lumaya♪